Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/WKSDevGrade/*.xlf
Languages: ja

source: Base Camp Gamma Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Base Camp Gamma Complete<tab>Thanks to the efforts of all, the Moongate Hub is officially bigger and better than ever. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>The Moongate Hub is officially bigger and better than ever. We thank you all for your cooperation!<tab>Searchingway
ja: ムーンゲート基地「ベースキャンプIII」 完工 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>ムーンゲート基地「ベースキャンプIII」 完工<tab>ムーンゲート基地がさらにいい感じに拡張されたッス！ 探索活動がさらに捗るはずッスね、ご協力ありがとうッスよー！<tab>ムーンゲート基地がさらにいい感じに拡張されたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Energization & Hydrofication Stations <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Energization & Hydrofication Stations<tab>We are presently gathering materials for energization and hydrofication stations. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>What the hub needs now is proper infrastructure: to wit, energization and hydrofication stations. Presently gathering materials for construction!<tab>Searchingway
ja: 発雷所、給水所 建設資材準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>発雷所、給水所 建設資材準備中<tab>発雷所や給水所などの、インフラ施設を建設するッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>発雷所や給水所などの、インフラ施設を建設するッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Energization Expansion <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Energization Expansion<tab>Projects are currently being scheduled for the energization station's construction. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Projects are currently being scheduled for the energization station's construction. We hope you will join our efforts!<tab>Searchingway
ja: 「エネルギー設備拡充支援」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「エネルギー設備拡充支援」 共同施工作業準備中<tab>発雷所建設のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>発雷所建設のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Energization Expansion Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Energization Expansion Underway<tab>We have commenced construction of the energization station. Hop over and help us out!<tab>The construction of the energization station is now underway! Come and lend a paw!<tab>Searchingway
ja: 「エネルギー設備拡充支援」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「エネルギー設備拡充支援」 共同施工作業実施中<tab>発雷所建設のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>発雷所建設のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Hydrofication Expansion <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Hydrofication Expansion<tab>Projects are currently being scheduled for the hydrofication station's construction. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Projects are currently being scheduled for the hydrofication station's construction. We hope you will join our efforts!<tab>Searchingway
ja: 「給水設備拡充支援」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「給水設備拡充支援」 共同施工作業準備中<tab>給水所建設のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>給水所建設のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Hydrofication Expansion Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Hydrofication Expansion Underway<tab>We have commenced construction of the hydrofication station. Hop over and help us out!<tab>The construction of the hydrofication station is now underway! Come and lend a paw!<tab>Searchingway
ja: 「給水設備拡充支援」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「給水設備拡充支援」 共同施工作業実施中<tab>給水所建設のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>給水所建設のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Energization & Hydrofication Stations Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Energization & Hydrofication Stations Complete<tab>Thanks to the efforts of all, the energization and hydrofication stations have been completed. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>With power and water at our command, the Moongate Hub is now entirely self-sufficient! We thank you all for your cooperation!<tab>Searchingway
ja: 発雷所、給水所 完工 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>発雷所、給水所 完工<tab>いろんなインフラ施設が完成したッス！ エネルギーや水の心配がグッと少なくなったはずッス、ご協力ありがとうッスよー！<tab>いろんなインフラ施設が完成したッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Mech Hangar Beta Expansion & Cosmoport Beta Maintenance <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Mech Hangar Beta Expansion & Cosmoport Beta Maintenance<tab>We are presently gathering materials for upgrades to the mech hangar and cosmoport. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>As of late, the mech hangar and cosmoport are in desperate need of upgrades. To that end, we are presently gathering materials!<tab>Searchingway
ja: ローダーハンガーII、コスモポート 改築資材準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>ローダーハンガーII、コスモポート 改築資材準備中<tab>ローダーハンガーとコスモポートを高機能に改築するッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>ローダーハンガーとコスモポートを高機能に改築するッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Mech Hangar Beta Expansion <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Mech Hangar Beta Expansion<tab>Projects are currently being scheduled for the mech hangar's renovation. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Projects are currently being scheduled for the mech hangar's renovation. We hope you will join our efforts!<tab>Searchingway
ja: 「第二次ハンガー拡張計画」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「第二次ハンガー拡張計画」 共同施工作業準備中<tab>ローダーハンガー改築のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>ローダーハンガー改築のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Mech Hangar Beta Expansion Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Mech Hangar Beta Expansion Underway<tab>We have commenced renovation of the mech hangar. Hop over and help us out!<tab>The renovation of the mech hangar is now underway! Come and lend a paw!<tab>Searchingway
ja: 「第二次ハンガー拡張計画」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「第二次ハンガー拡張計画」 共同施工作業実施中<tab>ローダーハンガー改築のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>ローダーハンガー改築のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Cosmoport Beta Maintenance <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Cosmoport Beta Maintenance<tab>Projects are currently being scheduled for the cosmoport's renovation. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Projects are currently being scheduled for the cosmoport's renovation. We hope you will join our efforts!<tab>Searchingway
ja: 「第二次コスモポート整備作業」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「第二次コスモポート整備作業」 共同施工作業準備中<tab>コスモポート改築のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>コスモポート改築のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoport Beta Maintenance Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoport Beta Maintenance Underway<tab>We have commenced renovation of the cosmoport. Hop over and help us out!<tab>The renovation of the cosmoport is now underway! Come and lend a paw!<tab>Searchingway
ja: 「第二次コスモポート整備作業」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「第二次コスモポート整備作業」 共同施工作業実施中<tab>コスモポート改築のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>コスモポート改築のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Mech Hangar Gamma & Cosmoport Beta Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Mech Hangar Gamma & Cosmoport Beta Complete<tab>Thanks to the efforts of all, both the mech hangar and cosmoport have been outfitted with state-of-the-art upgrades. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>Both the mech hangar and cosmoport have been outfitted with state-of-the-art upgrades. We thank you all for your cooperation!<tab>Searchingway
ja: ローダーハンガーIII、コスモポートII 完工 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>ローダーハンガーIII、コスモポートII 完工<tab>ローダーハンガー、コスモポートが高機能に改築されたッス！ ますます探索活動が捗るはずッス、ご協力ありがとうッスよー！<tab>ローダーハンガー、コスモポートが高機能に改築されたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Lift Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Lift Construction<tab>We are presently gathering materials for a lift in the lunar nadir. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>Without a lift, we've no means of exploring the lunar nadir─so we'll simply have to build one! Presently gathering materials for construction!<tab>Searchingway
ja: 「リフト用地整備」 資材準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「リフト用地整備」 資材準備中<tab>地底に降りるリフトの開通工事をするッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>地底に降りるリフトの開通工事をするッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Nadir Lift Site Preparation <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Nadir Lift Site Preparation<tab>Projects are currently being scheduled for the preliminary stage of nadir lift construction. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Projects are currently being scheduled for the preliminary stage of nadir lift construction. We hope you will join our efforts!<tab>Searchingway
ja: 「第一次リフト用地整備」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「第一次リフト用地整備」 共同施工作業準備中<tab>地底リフト開通工事のための、第一回共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>地底リフト開通工事のための、第一回共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Nadir Lift Site Preparation Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Nadir Lift Site Preparation Underway<tab>We have commenced preliminary construction of the nadir lift. Hop over and help us out!<tab>The preliminary construction of the nadir lift is now underway! Come and lend a paw!<tab>Searchingway
ja: 「第一次リフト用地整備」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「第一次リフト用地整備」 共同施工作業実施中<tab>地底リフト開通工事のための、第一回共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>地底リフト開通工事のための、第一回共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Nadir Lift Beta Site Preparation <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Nadir Lift Beta Site Preparation<tab>Projects are currently being scheduled for the final stage of nadir lift construction. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Projects are currently being scheduled for the final stage of nadir lift construction. We hope you will join our efforts!<tab>Searchingway
ja: 「第二次リフト用地整備」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「第二次リフト用地整備」 共同施工作業準備中<tab>地底リフト開通工事のための、第二回共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>地底リフト開通工事のための、第二回共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Nadir Lift Beta Site Preparation Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Nadir Lift Beta Site Preparation Underway<tab>We have commenced final construction of the nadir lift. Hop over and help us out!<tab>The final stage of nadir lift construction is now underway! Come and lend a paw!<tab>Searchingway
ja: 「第二次リフト用地整備」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「第二次リフト用地整備」 共同施工作業実施中<tab>地底リフト開通工事のための、第二回共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>地底リフト開通工事のための、第二回共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Nadir Lift Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Nadir Lift Complete<tab>Thanks to the efforts of all, the nadir lift has been completed. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>At last, we'll discover what lurks within the lunar nadir! We thank you all for your cooperation!<tab>Searchingway
ja: 「ネイディア・リフト」 完工 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「ネイディア・リフト」 完工<tab>地底への「ネイディア・リフト」が開通したッス！ 地底空間の探索が捗るはずッス、ご協力ありがとうッスよー！<tab>地底リフトが開通したッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Cosmoliner Epsilon Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Cosmoliner Epsilon Construction<tab>We are presently gathering materials for a Cosmoliner extension into the lunar nadir. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>The Cosmoliner could do with one last extension: into the lunar nadir! Presently gathering materials for construction!<tab>Searchingway
ja: 「第五次コスモライナー敷設計画」 資材準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「第五次コスモライナー敷設計画」 資材準備中<tab>地底部のコスモライナーを敷設するッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>地底部のコスモライナーを敷設するッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Epsilon Construction Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Await the Cosmoliner's completion.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Epsilon Construction Underway<tab>The Cosmoliner is under construction. Please wait until the subterranean extension is complete!<tab>The subterranean extension of the Cosmoliner is now underway! Please wait patiently until we can confirm its functionality and safety.<tab>Searchingway
ja: 「第五次コスモライナー敷設計画」 敷設中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモライナーの完成を待とう！<tab>「第五次コスモライナー敷設計画」 敷設中<tab>地底部のコスモライナー敷設の、完工予定時刻が決まったッス！ 完工したらもっと便利になるから、もう少し待っててほしいッスー！<tab>地底部のコスモライナー敷設の、完工予定時刻が決まったッス！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Subterranean Radius Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Subterranean Radius Complete<tab>The Cosmoliner has been extended across the entirety of Sinus Ardorum. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>With the Cosmoliner now fully extended, we can travel freely to every last corner of Sinus Ardorum! We thank you all for your cooperation!<tab>Searchingway
ja: 「コスモライナー：地底部」 敷設完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「コスモライナー：地底部」 敷設完了<tab>地底部にコスモライナーが敷設されたッス！ ますます探索が捗るはずッス、ご協力ありがとうッスよー！<tab>地底部にコスモライナーが敷設されたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Base Camp Facility Expansion <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Base Camp Facility Expansion<tab>We are presently gathering materials to expand the Moongate Hub. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>Seeing as we now have the population of a small village, it's time our hub looked the part! Presently gathering materials for a truly stellar expansion!<tab>Searchingway
ja: 「基地総合設備拡充工事」 資材準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「基地総合設備拡充工事」 資材準備中<tab>ムーンゲート基地のすんごい拡充をするッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>ムーンゲート基地のすんごい拡充をするッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Base Camp Facility Expansion <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Base Camp Facility Expansion<tab>Projects are currently being scheduled for the Moongate Hub's final expansion. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Projects are currently being scheduled for the Moongate Hub's final expansion. We hope you will join our efforts!<tab>Searchingway
ja: 「基地総合設備拡充工事」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「基地総合設備拡充工事」 共同施工作業準備中<tab>基地のすんごい拡張のための、共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>基地のすんごい拡張のための、共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Base Camp Facility Expansion Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Base Camp Facility Expansion Underway<tab>We have commenced the final expansion of the Moongate Hub. Hop over and help us out!<tab>The final expansion of the Moongate Hub is now underway! Come and lend a paw!<tab>Searchingway
ja: 「基地総合設備拡充工事」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「基地総合設備拡充工事」 共同施工作業実施中<tab>ムーンゲート基地のすんごい拡張のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>ムーンゲート基地のすんごい拡張のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Lunar Hopopolis Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for future exploration.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Lunar Hopopolis Complete<tab>Thanks to the efforts of all, the Lunar Hopopolis has been completed. Feel free to explore while we prepare for future endeavors!<tab>I present to you our interstellar port town: Lunar Hopopolis, home of the cosmic explorers! We thank you all for your cooperation!<tab>Searchingway
ja: ムーンゲート基地「ルナホップ・ポリス」 完工 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>星々に想いを馳せながら、自由に過ごそう！<tab>ムーンゲート基地「ルナホップ・ポリス」 完工<tab>ムーンゲート基地がすんごく拡張されたッス！ すっかり立派な基地になったッスね、ご協力ありがとうッスよー！<tab>ムーンゲート基地がすんごく拡張されたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Lunar Development Initiative Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for future exploration.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Lunar Development Initiative Complete<tab>Owing to myriad contributions by artisans like you, we have achieved every last objective outlined for Sinus Ardorum. Enjoy a well-earned rest, and stay alert for future updates!<tab>Owing to myriad contributions by artisans like you, we have achieved every last objective outlined for Sinus Ardorum. You've made my dream come true!<tab>Searchingway
ja: 「月面基地整備計画」 完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>星々に想いを馳せながら、自由に過ごそう！<tab>「月面基地整備計画」 完了<tab>協力してくれたみんなのおかげで、月面の全施設が完成したッス！ 焦がれの入江からの旅立ちの日に向けて、ワクワクが止まらないッス～！<tab>協力してくれたみんなのおかげで、月面の全施設が完成したッス！ ありがとうッスよー！！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Beacon Camp Alpha Expansion <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Beacon Camp Alpha Expansion<tab>We are presently gathering materials to expand Glassblowers' Beacon. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>The time is come to expand Glassblowers' Beacon! We ask that contributors procure the necessary materials.<tab>Searchingway
ja: 「第一次基地拡張計画」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「第一次基地拡張計画」 資材集積中<tab>グラスブロワーズ基地を拡張するべく、準備を進めてるッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>今回も始めるッス！ グラスブロワーズ基地を拡張するべく、一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Beacon Camp Alpha Expansion <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Beacon Camp Alpha Expansion<tab>Projects are currently being scheduled for the expansion of Glassblowers' Beacon. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Work on Glassblowers' Beacon will commence shortly. We appreciate your patience!<tab>Searchingway
ja: 「第一次基地拡張計画」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「第一次基地拡張計画」 共同施工作業準備中<tab>グラスブロワーズ基地拡張のための、共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>グラスブロワーズ基地拡張のための、共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Beacon Camp Alpha Expansion Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Beacon Camp Alpha Expansion Underway<tab>We have commenced expansion of Glassblowers' Beacon. Hop over and help us out!<tab>Come and join us at Glassblowers' Beacon, where we are expanding our cozy camp into something remarkable!<tab>Searchingway
ja: 「第一次基地拡張計画」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「第一次基地拡張計画」 共同施工作業実施中<tab>グラスブロワーズ基地拡張のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>グラスブロワーズ基地拡張のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Beacon Camp Beta Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Beacon Camp Beta Complete<tab>Thanks to the efforts of all, Glassblowers' Beacon now boasts significant upgrades. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>Glassblowers' Beacon has been successfully expanded! Well done, everyone!<tab>Searchingway
ja: グラスブロワーズ基地「ベースキャンプII」 完工 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>グラスブロワーズ基地「ベースキャンプII」 完工<tab>グラスブロワーズ基地が拡張されたッス！ 探索活動もますます捗っていくはず……ご協力ありがとうッスよー！<tab>グラスブロワーズ基地が拡張されたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Cosmoliner Alpha Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Cosmoliner Alpha Construction<tab>We are presently gathering materials for a Cosmoliner circuit. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>Phaenna needs its own Cosmoliner! We ask that contributors procure the necessary materials.<tab>Searchingway
ja: 「第一次コスモライナー敷設支援」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「第一次コスモライナー敷設支援」 資材集積中<tab>グラスブロワーズ基地付近に、コスモライナーを敷設するッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>グラスブロワーズ基地付近に、コスモライナーを敷設するッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Cosmoliner Alpha Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Cosmoliner Alpha Construction<tab>Projects are currently being scheduled for the Cosmoliner's construction. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Work on the Cosmoliner will commence shortly. We appreciate your patience!<tab>Searchingway
ja: 「第一次コスモライナー敷設支援」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「第一次コスモライナー敷設支援」 共同施工作業準備中<tab>コスモライナー敷設のための、共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>コスモライナー敷設のための、共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Alpha Construction Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Alpha Construction Underway<tab>We have commenced construction of the Cosmoliner. Hop over and help us out!<tab>Come and help us construct the main circuit of Phaenna's Cosmoliner!<tab>Searchingway
ja: 「第一次コスモライナー敷設支援」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「第一次コスモライナー敷設支援」 共同施工作業実施中<tab>グラスブロワーズ基地付近にコスモライナー敷設するための、共同施工作業を開催中ッス！ 参加してほしいッスー！<tab>グラスブロワーズ基地付近にコスモライナー敷設するための、共同施工作業を開催中ッス！ 参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Beaconveil Filigree Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Beaconveil Filigree Complete<tab>Thanks to the efforts of all, Phaenna now has its own Cosmoliner. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>Tired of endless jogging? Try riding the Cosmoliner today!<tab>Searchingway
ja: 「コスモライナー：拠点周縁部」 敷設完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「コスモライナー：拠点周縁部」 敷設完了<tab>グラスブロワーズ基地付近にコスモライナーが敷設されたッス！ 移動が便利になって遠くまで探索へ行けるッスね、ご協力ありがとうッスよー！<tab>グラスブロワーズ基地付近にコスモライナーが敷設されたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ
